¡Su Alteza!
¡No nos iremos hasta que veamos al príncipe!
¡Su Alteza! ¡Por favor sálvanos!
En el momento en que la patrulla se fue,
esos lobos tomaron hasta el último mordisco
¡teníamos para el invierno!
¡Arrastran a nuestros jóvenes a las minas!
Si intentamos detenerlos,
¡Nos golpearon hasta casi matarnos!
Por favor, Su Alteza,
¡danos una manera de vivir!
Por favor, Celan.
Él morirá.
Lo que sea que haya hecho Eldoran,
¡No castigues a personas inocentes!
No...
Caelan no haría esto.
Me lo prometió.
¡Inmundos esclavos!
¿Qué están haciendo todos aquí?
¿Planteando una rebelión?
¡Detener!
¡Dije que pares!
¿Quién te dio el derecho de hacer esto?
Hice.
¡Caelán!
me lo prometiste
¡No te desquitarías con ellos!
Ya no les queda nada,
entonces ¿por qué estás siendo tan cruel?